# Fetot #

__Fetot__ - приложение для личной организации времени и совместной работы
нескольких пользователей.

#### Содержание ####
 * Описание
 * Использование
 * 
 
### Описание ###
Оснавная фишка __Fetot__ - вы сами выбираете, что вам нужно. Это большая система
модулей, которые выполняют определенные функции. И в зависимости от ваших нужд, вы
вы можете подлючать то, что вам действительно нужно.

У вас есть три _режима_ работы с приложение:
 1. __Личный__ - ваше личное пространство, которое вы используете только для себя.
 Оставляйте заметки, ставте напоминания, планируйте и никто этого не увидит.
 2. __Командный__ - пространство для совместной работы приглашенных пользователей.
 Тут вы можете, вместе со своей командой, планировать проекты, создавать что-либо
 новое или просто общаться о чем-то личном для вас. Под командой тут понимается
 любая общность людей - от семьи, школьного класса или парочки влюбленных до IT-команды,
 общественной организации или мировой карпорации.
 3. __Рабочий__ - __???__
 
Для каждого режима есть свои наборы модулей. Модули могут объединяться в группы.
В результате, вы можете подлючать либо всю группу модулей или по отдельности.
У вас может быть много модулей, которые выполняют различные задачи, но не
переживайте - всё это отлично работает вместе.

### Использование ###
__Fetot__ поддерживается на любой ОС и, конечно же, в вашем любимом браузере.
Вы создаете один аккаунт и можете использовать как мобильную, так и десктопную
или веб-версию приложения.

Имеются три вида подписки:
 1. __Basic__ - бесплатная подписка.
 2. __Pro__ - платная подписка.
 3. __Premium__ - платная подписка
 
 |   | Basic | Pro | Premium |
 |---|:-----:|:---:|:-------:|
 |_Prise_|0$|  | 